點啊？決定咗參加今次嘅考試呀？
當然啊，為咗噉
就算要擦你鞋都冇所謂啊
係噉好囖，畀心機學嘢
我認為呢度係最適合
你哋兩個學習嘅地方嚟
絕命之煉金術師邊個嚟㗎？
佢叫修塔嘉
佢係第一個研究生體連城嘅人
就係噉樣，喺考試之前
我哋就去塔嘉先生到住
人唔作出犧牲，就唔會得到任何收穫
如果想得到一樣嘢
就一定要付出對等嘅代價
呢點，就係煉金術嘅基本原則，等價交換
當時我哋兩個，深信呢點就係世界嘅真理
噉我哋就發自於一齊講解
係咁多嘢
成愛快要變做困獸道，隱隱沉睡青腳走
天黑黑，清朝世界到處有料
冇進出充飾了太多紛擾
人類這莫渺小
這一刻身邊看到陣似那飛鳥
冇懼怕高飛去發出光輝，長夜在哪方照耀？
是你親手拉我高飛
到高空最高點，再掉下這地
然後我高聲趕我飛，堪生怕死
可惜斷不渡轉機，只得嘆滴滴心永遠傷悲
若被傷害夠，就用一對手，同伴嘅割開
噚日追究，入夜燈白昼
盛夏相恨開始結朝，燒那空堂
城內大雨變作群獸鬥，人人尋仇請腳走
國家煉金術師資格史
塔嘉在兩年前成功練成了懂得説話嘅
合成獸，結果獲得國家煉金術師嘅資格
懂得説話嘅合成獸？
以兩種或以上遺存因子相異嘅
生物作為代價練成合成獸
而他嘅合成獸就能夠領受其中一個職位
他嘅理解和表達人類嘅語言
很厲害啊
現在塔嘉嘅家只有他和四歲大嘅女兒
那他太太呢？
在這裏
好…大啊
房間好大啊
你們還站在那裏，快啲過來
是啊
哥哥
阿力山大，不可以噉樣
對唔住啊，不好意思
你就係塔嘉先生？
絕名嘅煉金術師？
哎吔，不好意思，真是失禮了
家裏沒有女人就係噉樣了
房間亂成噉樣，我都不知道怎麼收拾好
是啊，哥哥你很高大啊
為什麼你嘅心這麼古怪呢？
你不覺得重嘛？
嘿嘿，沒問題嘅
因為哥哥好大力嘅
哦…
塔嘉先生，關於他們嘅身世
遲點會找機會跟你講清楚嘅了
今天就唔好問了
是啊，妮娜，你自己出去外面玩一陣先
阿力山大在外面，沒有人陪啊
嘿嘿，那我們一陣再玩吧
只係得咁細個
就立志要成為國家煉金術師
有嘢要我幫手就出聲
只要我做得到一定會幫
是噉嘅話，我想睇下塔嘉先生你練成
嘅嗰隻識講嘢嘅合成獸喎，我都想
但係，嗰隻合成獸喺練
成之後冇幾耐就死咗
哈？
點都好啦，而家最緊要嘅就係考試合格
如果唔早啲準備嘅話，係冇可能通過考試㗎
呢度就係資料室，你哋可以隨便睇
我識你啊，哥哥
有多書我哋都未睇過㗎
呢度個資料唔算多喇
如果同國立中央同書館比嘅話，真係差天共地
只要考試合格，你哋就有資格得到
比呢度多幾十倍幾百倍嘅知識
真係𠸏？噉哥哥要畀心機
哥哥真係吖
點啊，愛德？有冇學到啲乜嘢？
都有啲進步㗎喇
不過我發現自己實在有太多嘢唔識了
就算對受過特別教育嘅大人嚟講
呢個考試都係好難考㗎，其實你都仲係好細個啫，唔需要逼自己一定要今年考到㗎
唔得
我想盡力去試下
無論合格嘅可能性有幾低都好，我都好想去試下
而且，只要有進展嘅
大隻哥哥，點解你啲嘢都冇食到㗎？
噉樣唔得㗎，你唔可以唔食嘢㗎
其實…
多謝你啊
好好味噉喎
你要咬爛啲嘢知唔知啊？
好好味啊
噉食多一個啊
你睡唔着呀？
係啊，睇咗太多書未睡得着啊
係喇…哥哥啊
呢個資格考試你一定可以合格㗎
所以而家一定好好休息先喇
得喇
好耐冇試過，好似而家噉喇
我哋兩個只係一心
一意想成為國家煉金術師
我哋以為只要成功以後條路就會好行好多
畀喇，咩已經咁硬㗎嗱？
喂，牙醫，你喺邊啊？
佢出便玩緊…
牙醫
哥哥
特登哥哥你睇下，落書嘅
攞又嚟啊
如果哥哥你哋考完試之後可以繼續留低
喺度陪狸狸玩噉就好囖
哈？
特登哥哥，你到玩乜嘢啊？
我畫嘅呢個叫練成陣
可以幫你實現任何願望㗎
好啦，你睇住喇喎
犀利啊，哥哥，你好犀利啊，特登哥哥
幾好嘢喎
係修芝少教？
Hi，我係嚟接你哋㗎
今日好似係愛德華生日囖
有幸喎
但係點解？你會知我幾時生日𠸏？
話晒我都係情報組嘅人嚟𠺢嘛
好啦，嚟我屋企，我老婆等緊你哋㗎
你為小妹妹都同我哋一齊去啦
既然要開生日會嘅，就當然越多人越好玩㗎啦
歡迎光臨啊，你幾個嚟咗嗱？
佢就係我老婆格蕾莎
好大個肚啊
咪你噉嘎？
就快生㗎喇，佢而家成日喺個肚入面踢我
好似好想快啲出嚟噉樣
想唔想摸吓？
唔使啦
妮娜好想摸下
好啊，你摸下
佢喺度郁啊，真係好犀利啊
沖咗壺生茶，大家使唔使添啲啊？
好啊，唔該你啊，老婆
格蕾莎
老公，生喇
生嗱？
我生得喇
點會噉㗎？仲未到預產期㗎喎
我知，但係BB而家要出世喇
醫生啊，我要揾醫生啊
出咩好大雪啊
係噉，我要揾醫生返嚟喇
你等我吖，格蕾莎
等陣喇，唔好走住啊
唔好意思，要麻煩大家
格蕾莎阿姨，我煲左熱水喇
唔該晒你啊，麻煩你放喺地下啦
仲要啲咩啊？
係喇，仲有好多毛巾啊，麻煩你幫我攞
毛巾吖嘛，我知到喇
點解醫生仲未到㗎？
咪係囖，出面落咁大雪𠻹
唔得喇，我要死喇
係我嗰個啊，佢就唔死喇
唔好嚇我啊
唔該晒你喇
蠢材啊，佢知唔該係揾左咋
不過要練緊出嘅角度睇
如果要重掌咗生命嘅話，出得嘅代價就係…
三埋B同連甘水應該唔同㗎
可惡佢冇死到喇，冇事吖嘛，格蕾莎阿姨
真係激氣啊，而家應該點做好呢？
喺噉嘅時候我哋竟然咩都做唔到
舅舅，啲熱水凍晒喇
好啦
哥哥，你做過咩嚟啊？
咩都冇做過啊
咩都冇做過，倒埋變成疹呢？
係噉，點解啲水會滾㗎？
我點知話一定係精神力嘅
唔得喺要出世喇
噉而家點做先好啊
點解醫生仲未到㗎？
出咗世喇，寶貝終於出咗世喇
好彩有你哋幫手，真係唔該晒你哋啊
我哋噚日咩都冇做過啊
有你哋喺度陪住我吖嘛
雖然我哋係煉金術師，但除咗驚之外
做咩都幫唔到手啊
上一晚，佢哋嗰啲做
媽媽嘅真係好犀利啊
我哋煉金術師花咗
幾百年時間都做唔到嘅事
佢哋十個月就做得到喇
我哋媽媽都好犀利啊
哎
唔知道，我出世嘅時候
係咪好似頭先個BB噉
又暖又軟熟嘅呢？
噉就梗係喇
係啊
嗰次之後，我哋兩個就比
以前更加落力去研究煉金術
目的，只係想恢復返與生俱來嘅身體
係喇，哥哥啊
點解你唔使話煉成陣都可以令啲水變熱𠸏？
唔…唔知道呢，可能因為當時情況緊急吧
係啫，不過哥哥你都真係好犀利啊
我都要畀心機學之得啊
噉好呢，等我考下你啦
嗯
好快就到考資格試嘅日子喇
每年嘅考試都分成筆試、
面試同實際技巧三個部分
雖然參加考試嘅考生數目年年都唔同
但係可以合格嘅每年都只係得一兩個
原來得咁少人可以合格嘎咋？
嗯…
噉樣，面試嗰陣通常會考啲咩㗎？
我記得我嗰年只係問我一啲問題
人人唔同，好似仲有身體檢查
吓？要身體檢查呀？
另外，實際技巧方面有啲人會好似
我噉將研究成果帶去畀佢哋睇
亦都有一半人會到時即場
進行練成畀考官佢哋評核
你哋諗住點樣做啊？
今次麻煩㗎…
實際技巧嗰度點算好呢？
如果面試之前要做身體檢查嘅話
噉點算啊？
我發現海鴿入面係空㗎
唔使驚嘅，就算有咩問題
馬斯坦宗教都會幫我哋
係就最好啦
我哋懷住不安嘅心情嚟到考試嘅日子
各位而家正式開始第一次筆試
開始
哥哥你哋出嚟喇，考成點啊？
我差一題啊，最尾嗰題我唔夠時間答啊
我夠時間做得晒啊，但係跟住就要面試嘅
真係估唔到連佢細佬都通過到筆試啊
係唔係有啲咩問題？
面試喇
你中我啊
點解啊？我唔可以接受啊
點可以噉樣㗎？
點解我唔可以去參加面試啊？
因為你哋要隱瞞過去
想達到目標嘅就唯有噉做
但係，我都想成為國家煉金術師
其實噉都好啊
皮立高婆婆都有講過喇
成為國家煉金術師之後，如果發生戰爭，隨時會被徵召入伍嘅
原本應該為大眾服務嘅煉金術
就變成殺人嘅強大武器
今次嘅資格試合格
就等於成為軍隊嘅走狗
1000310
哥哥…所以國家煉金術師資格試
我一個人去考就得㗎喇
1004990
我一定會成為國家煉金術師
然後再幫你達成你嘅願望
1012720
哥哥…
1032020
黃金做嘅三腳椅？
點解噉樣都可以企得穩𠸏？
1036120
你坐低喇，如果你係真正嘅煉金術師嘅話
呢張凳係唔會抗拒你
1042820
身為煉金術師
喺任何時候都唔可以覺得驚
1054440
冇問題喇，噉樣你可唔可以
話畀我知你參加考試嘅動機？
1061000
係…係因為…
1064460
因為咩啊？
1073250
我應承咗一個人
1074950
我應承咗我唯一嘅親人
1077930
我一定會順利合格成為國家煉金術師
1087740
阿姨，我哋揀呢條路究竟係咪正確嘅呢？
1093140
我都唔知喎
1095240
不過，我知道我很想做一件事
就係好想可以再次親手摸下哥哥你
1104920
係咪好奇怪呢？明明你一直都喺我身邊
但我就完全記唔理摸到你嘅感覺同埋你嘅體温
1116580
好快，就到實際技巧時了
1120100
我去啦
1121880
哥哥
1126420
莉娜
1129700
哥哥，送畀你
1137870
可以幫你達成願望嘅
1141310
好多謝你，莉娜
1156520
我而家將呢個地方裏面
嘅所有物質都加進去
1159760
交畀在場嘅各位考生，任你哋點用
1165640
你哋就將呢啲物質煉成其他個物件
1168990
煉成其他物件？
到底要點樣煉成先可以合格呢？
1188440
都煉成得唔錯
不過似乎用晒你啲氣力喇，吧？
1193440
唔係講笑吖嘛？
1194740
緊次就等我嚟啦
1200790
樹同水？
1207480
哥哥佢，唔會有問題吖吖？
1209780
有莉娜幅畫，哥哥實冇問題嘅
1220000
做得好好喎
1221900
佢用樹木同水製成紫銅氫氣製作氫氣球？
1233630
理智派啊
1241060
噉你喇
1275110
已經唔使劃練成陣啦
1279050
咁細個就咁出色嘅煉金術師，幾有趣呢？
1290300
好靚啊，真係好靚啊
1314640
艾爾，我已經下左決心
以後都唔會猶豫㗎喇
1320060
我要向目標一直衝過去
1322300
到要停低嘅時候，先至再諗個辦法呢？
1328180
我知道終有一日可以令你變返以前噉樣
1335260
到時候哥哥哋嘅身體都可以復原
1360160
已經不再有足夠嘅力量了
1365540
我這小子只會重複自己嘅錯誤
1371860
如果我能得到多麼強壯
就不會傷到任何人
1378940
我不懷疑地相信這個愛
1421320
江之連金術師
1423300
第七集，合成熟哭泣嘅晚上
1428980
你喇